Nếu Rama đến để trở thành tấm gương vĩ đại nhất về vương quyền,
về tình phụ tử
và là người đã mang lại cho xã hội một nền tảng to lớn để
thiết lập phẩm chất của dharma và đời sống gia đình,
thì phải có một sức mạnh để duy trì.
Sức mạnh đó không ai khác chính là Radha, là Sita.
Nếu Chúa Krishna đến để thực hiện công việc thiết lập bên trong chúng ta
nhận thức tiềm năng
rằng chúng ta phải trở thành nhân chứng cho [vở kịch] của cuộc đời,
rằng chúng ta phải nhận ra bản chất của Thượng đế thấu suốt mọi nơi,
rằng chúng ta phải nhận ra sự vĩ đại của Thượng đế
và rằng Ngài phải xem vở kịch của Ngài,
và rằng chúng ta phải giống như Ngài
và xem vở kịch đó thay vì bị cuốn vào nó.
Nếu Shri Krishna giáng trần
để thiết lập phẩm chất ngoại giao thiêng liêng bên trong chúng ta,
rằng chúng ta phải ngọt ngào, rằng chúng ta phải,
để thuyết phục mọi người có một cốt lõi chân lý nhất định,
các con có thể phải thực hiện theo những cách khác nhau, ở những cấp độ khác nhau,
tất cả những điều ngọt ngào mà chúng ta biết từ Bhagavat Gita.
Phải có một sức mạnh để duy trì. Sức mạnh đó là Radha.
Nếu Chúa Giê-Su đến để mở cánh cổng hẹp,
nếu Ngài đến để hấp thụ và hòa tan và vô hiệu hóa cái tôi của chúng ta,
Ngài đã nói: “Ta đã chết vì tội lỗi của các con”.
Điều này có nghĩa là Ngài hấp thụ tất cả những việc làm sai trái trong quá khứ
vào thời điểm của Sự Khai ngộ.
Nếu Ngài đến để được phục sinh, để chứng minh rằng Spirit là vĩnh hằng,
Ngài đã làm điều đó như thế nào, Ngài đã trải qua vở kịch đó như thế nào?
Ngài lại được duy trì
bởi sức mạnh của Mẹ Ngài,
người không ai khác chính là Mẹ Thuỷ Tổ,
là Mẹ Mary.
Vì vậy, xuyên suốt sự vĩnh hằng của thời gian, là Mẹ của Đức Phật,
là vợ của Hazrat Ali, chồng của Fatima,
Bà đã giáng thế vào thời điểm đó
để thực hiện công việc cung cấp lực duy trì đó.
Nhưng giờ đây, điều đã xảy ra hôm nay
là chính [Đấng] đó đã giáng sinh làm Mẹ,
để ban cho chúng ta điều mà Chúa Giê-Su đã hứa, sự tái sinh của chúng ta.
Thời đại của người cha là thời đại của sự giám sát thô ráp, nghiêm khắc.
Thời đại của người con, Chúa Giê-Su,
là thời đại của sự nuôi dưỡng, đúng vậy, nhưng nuôi dưỡng theo nghĩa
thiết lập phẩm chất của Đạo làm con,
sự tha thứ, hy sinh
và từ từ giới thiệu khái niệm về người Mẹ.
Và thời đại cuối cùng của Đức Thánh Linh
được nói đến bởi Joachim del Fiore và nhiều nhà huyền học Công giáo khác.
Thời đại của Đức Thánh Linh là bây giờ.
Và người thực hiện công việc này không ai khác phải là một người Mẹ,
chính là Mẹ Thuỷ Tổ đã và đang giáng thế
xuyên suốt sự vĩnh hằng của thời gian.
Vậy nên Shri Mataji hiện diện ở đây vì một nhiệm vụ duy nhất.
Bà hiện diện ở đây để đánh thức bên trong các bạn
mong muốn thuần khiết đó để được hợp nhất với Thượng đế.
Nguồn năng lượng dự trữ đó
vốn đang ngủ yên,
nhưng với sự hiện diện của Bà, hoặc một linh hồn khai ngộ khác,
được đánh thức một cách tự nhiên, không cần nỗ lực và không đau đớn,
và ban cho các bạn điều mà các bạn đã tìm kiếm qua biết bao kiếp sống.
Thời điểm đã đến. Mẹ dùng cụm từ rằng
trên Cây Đời, ban đầu chỉ có một vài bông hoa.
Giờ đây thời kỳ trổ hoa đã đến.
Và tất cả những bông hoa đó phải chuyển thành quả.
Và đây là lý do tại sao chúng ta ở đây. Việc kết trái chính là Sự Khai ngộ,
nhưng nó phải được hiện thực hóa, nó phải xảy ra.
Vì vậy khi điều đó xảy ra,
nó biểu hiện như tôi đã giải thích với các bạn là những rung động năng lượng mát lạnh này.
Khi các bạn cảm nhận được những rung động năng lượng mát lạnh này,
thì các bạn được trao quyền năng với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Các bạn có thể tự đưa Kundalini của mình đi lên, các bạn có thể cân bằng các nguồn năng lượng,
các bạn có thể làm sạch các luân xa nơi chính mình và nơi người khác.
Thông qua nhận thức tập thể xảy ra đó
các bạn có thể biết trung tâm nào bên trong mình
đang thông suốt và trung tâm nào đang bị tắc nghẽn một chút.
Và các bạn cũng biết được điều đó ở người khác.
Các bạn có thể giải quyết nó nơi chính mình, các bạn có thể giải quyết nó nơi người khác.
Các bạn có thể ban phước lành cho người khác.
Khi các bạn có được nó, các bạn có thể trao nó cho người khác.
Vì vậy, đó là một bước nhảy vọt to lớn trong chu trình tiến hóa của chúng ta.
Vậy nên từ nhận thức con người hạn hẹp này
chúng ta đang tiến về phía trước
vào một chiều kích mới,
điều đã được hứa hẹn bởi tất cả các đấng hóa thân vĩ đại.
Các bạn trở thành một thực thể Tâm linh.
Vì vậy, trong đêm cuối cùng này, tại New York đây,
tất cả các bạn nên hoàn toàn trong tâm thế rằng,
"Tôi phải đạt được điều gì đó",
nhưng không chỉ là đạt được điều gì đó, bởi vì hầu hết các bạn đã có được nó,
mà các bạn phải như thể "hút" những rung động năng lượng đó vào bản thể của mình,
vào chính bản thể vốn là cơ thể vi tế nằm bên trong các bạn.
Hãy cho phép các trung tâm này thanh lọc và làm sạch.
Hãy cho phép Kundalini đi lên với lực ngày càng mạnh mẽ hơn.
Và cho phép bản thân thưởng thức tất cả những phước lành
của việc hợp nhất với Spirit. Cảm ơn rất nhiều.
Và tôi xin trân trọng giới thiệu lại với các bạn, Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Như Tiến sĩ Warren đã nói với các con, rằng thời kỳ trổ hoa đã đến.
Các con sẽ không bao giờ tìm thấy nhiều người tìm kiếm đến thế,
trên Trái đất này,
giả dụ ngay cả thời điểm 50 năm trước.
Đột nhiên có quá nhiều người tìm kiếm được sinh ra,
những người đang tìm kiếm điều gì đó siêu việt hơn.
Họ không thỏa mãn với sự duy lý,
với chủ nghĩa vật chất, với tất cả các hệ tư tưởng được đưa ra
bởi những người nói rằng chúng ta nên hài lòng
với chính mình
xét về mặt vật chất
hoặc xét về mặt phóng chiếu của tâm trí.
Họ muốn biết rằng phải có điều gì đó vượt ra ngoài.
Và do đó chúng ta thấy
có một
trung tâm mua sắm lớn đã mở ra đặc biệt là ở đất nước các con,
của tất cả những người nghĩ rằng họ có thể làm chúng ta ngạc nhiên.
Đó là một trong những dấu hiệu đã được mô tả ngay cả bởi Chúa Giê-Su.
Tất nhiên ở đất nước của Ta,
có rất nhiều sách được viết
về những người sẽ đến đây
như những kẻ giả mạo và lợi dụng triệt để sự tìm kiếm của các con.
Giờ đây vấn đề với tâm trí phương Tây là thế này,
rằng nó không hiểu những nguy hiểm
của việc dính líu vào đủ loại chuyện,
và đó là lý do tại sao họ thực sự
bị [dẫn dắt] vào những thứ
mà lẽ ra họ không nên ở đó.
Và họ cũng không có kiến thức,
theo một cách nào đó về những gì nên mong đợi
ở chính mình.
Khi họ đang tìm kiếm, điều gì nên được mong đợi?
Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Tiêu chí nào cho thấy chúng ta là những linh hồn khai ngộ?
Đâu là cách chúng ta có thể nhận ra rằng mình đã đạt được Sự Khai ngộ?
Thực tế là, có quá nhiều kiến thức sách vở, điều tồi tệ nhất,
như Shankaracharya gọi là, gọi nó là shabda jaalam,
mạng lưới ngôn từ.
Và mọi người đã lạc lối trong những ngôn từ đó.
Sách ở đó, ngôn từ ở đó,
và mọi người bắt đầu nghĩ rằng
bằng cách đọc những cuốn sách này hoặc bằng cách hiểu chúng bằng tâm trí,
hoặc một số người nghĩ rằng bằng cách học thuộc lòng,
họ sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó có nghĩa là Sự Khai ngộ chỉ dành cho những người biết đọc.
Và còn những người không biết đọc thì sao?
Chẳng lẽ họ sẽ không tiến hóa sao?
Có lẽ họ sẽ tiến hóa nhanh hơn nhiều
so với những người biết đọc.
Bởi vì họ không có những sự phức tạp trong đầu.
Họ là những người đơn giản, thẳng thắn.
Ta đã thấy ví dụ về điều đó ở Ấn Độ.
Không chỉ vậy, mà họ còn rất nhạy cảm.
Đó là vì họ sống cùng với Đất Mẹ
Họ cực kỳ nhạy cảm.
Họ biết kẻ xấu, họ biết kẻ lừa đảo,
họ biết kẻ đạo đức giả và họ biết thực tế.
Trong khi ở nơi mọi người sống với những sự giả tạo,
với tình yêu giả tạo,
thì họ không thể phán đoán được,
cái gì là thật và cái gì là giả tạo.
Như Ta đã nói với các con trước đây, rằng tối thiểu của tối thiểu,
các con phải loại bỏ tất cả những người sống dựa vào tiền của các con.
Nói một cách đơn giản, họ là những kẻ ăn bám.
Hoặc họ có thể là người hầu của các con.
Nhưng họ không thể là những người có thể mang lại kết quả thực sự.
Nếu họ nghèo, họ sống như những người nghèo.
Nếu họ giàu, họ sống ở đó, nhưng hoàn toàn vô bám chấp.
Bây giờ, chúng ta nên mong đợi điều gì?
Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta,
khi chúng ta nói rằng "Tôi đã đạt được Sự Khai ngộ".
Đây là điểm mà mọi người không biết, họ không được giáo dục về điều đó.
Họ ngây thơ về điều đó,
và đó là lý do tại sao người ta đã lợi dụng triệt để sự thiếu hiểu biết của họ.
Mẹ đã đến đây mười năm trước,
và nói với họ một cách thẳng thắn về tất cả những điều này, với tên tuổi và sự việc cụ thể,
Nhưng họ không thích Mẹ.
Họ nói: "Tại sao Mẹ lại ngăn cản chúng tôi làm tất cả những điều này?"
Mẹ nói: "Cứ làm đi."
Nhưng bây giờ Mẹ thấy hầu hết bọn họ đều lạc lối.
Họ đã trở nên giống như những cây bắp cải.
Họ bị thôi miên đến mức họ không biết mình đang làm gì,
mình phải đi đâu.
Bây giờ nếu Spirit tỏa sáng bên trong chúng ta,
điều gì sẽ xảy ra, Sự Khai ngộ là gì?
Hãy xem nếu có ánh sáng trong căn phòng này,
nếu các con trở thành ánh sáng, các con không nhìn thấy ánh sáng.
Nhưng qua đó các con có thể thấy mọi người, ánh sáng có thể thấy mọi người.
Và các con thấy gì? Đầu tiên các con phải thấy chính mình.
Các con chưa bao giờ đối diện với chính mình.
Con người trở nên điên rồ.
Cho đến khi họ điên, họ không biết rằng mình đang trở nên điên.
Họ bị ung thư, bệnh tật trong cơ thể họ đang leo thang.
Họ không biết mình mắc bệnh, hay có vấn đề gì.
Họ cứ tiếp tục cuộc sống mà không hiểu biết gì.
Họ không có cách nào để tìm ra,
hoặc họ không thể tự chẩn đoán được.
Nhưng một khi các con trở thành Spirit,
khi Spirit tỏa ra qua các ngón tay của các con,
khi các con bắt đầu cảm nhận được sự khai sáng trên các đầu ngón tay của mình,
các con có thể cảm nhận được điều gì không ổn với các luân xa, nghĩa là các trung tâm của các con.
Bây giờ ai đó có thể giải mã nó
và nói với các con rằng, ngón tay này có nghĩa là thế này,
ngón tay này có nghĩa là thế kia, ngón tay này có nghĩa là thế nọ,
sự kết hợp và hoán vị của bảy trung tâm này,
một hai, ba bốn, năm, sáu, bảy, như được hiển thị ở đây.
Ta đã đánh dấu bằng các màu sắc để cho các con thấy
rằng trên ngón tay, bàn tay,
bàn chân có sự khác biệt như thế nào, nhưng bàn tay,
các con thấy tác động của các trung tâm đó khi các con được khai sáng.
Trước đó các con không thể. Bởi vì các con giống như một chiếc máy tính.
Các con thực sự là một chiếc máy tính, nếu không thì
cũng vậy, nếu các con muốn nhìn nhận một cách lý trí
rằng các con thấy điều gì đó và các con không nghĩ về nó, nhưng các con thấy.
Các con đã là một chiếc máy tính hoàn hảo biết bao.
Nhưng cái máy tính đó trở thành
một phần không thể thiếu trong nhận thức của các con.
Các con đại loại trở thành người làm chủ cái máy tính đó
để các con có thể hiểu được việc giải mã,
và sự vận hành của tất cả các quy trình của cái máy tính đó.
Cái máy tính này được tạo ra một cách tuyệt đẹp,
Được tạo ra rất đẹp đẽ như các con có thể thấy.
Nó không phải là một mớ hỗn độn,
như hầu hết các nhà tâm lý học tin
rằng các con phải đi vào tiềm thức,
để đạt đến siêu ý thức cao hơn.
Ở đây các con có thể thấy ở phía bên trái
là tiềm thức và tiềm thức tập thể.
Ở phía bên phải các con có siêu thức này
đó là tương lai và siêu thức tập thể.
Ở phía dưới là cái các con gọi là địa ngục,
và ở trên đỉnh là siêu ý thức.
Để đi lên có một lối đi được giữ rất chắc chắn.
Các con phải đi xuyên qua các trung tâm này
và bất cứ vấn đề nào ở trong các trung tâm
nếu các con bắt đầu cảm thấy trên các đầu ngón tay và biết cách chữa trị chúng,
các con có thể khiến Kundalini đi lên rất tốt và thiết lập Agnya.
Tất cả những kiến thức này có thể là của các con, rất dễ dàng,
nhưng điều đầu tiên là các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Trừ khi và cho đến khi có ánh sáng,
và nếu Ta bảo các con, đây không phải là con rắn, đây chỉ là một sợi dây,
các con sẽ không tin điều đó.
Ánh sáng phải đến để cho các con ý niệm hoàn chỉnh về chính mình,
để các con biết chính mình.
Trước hết các con phải biết về mặt thể chất có gì không ổn.
Thứ hai các con phải biết có gì không ổn với các con về mặt tâm trí.
Bây giờ những người thiên về bản ngã.
Họ hành hạ người khác, họ gây hấn với người khác,
nhưng họ không biết rằng họ đầy bản ngã.
Những người thuộc về siêu ngã,
nghĩa là những người gánh chịu sự hành hạ từ người khác,
họ bắt đầu đắm chìm vào những đau khổ của mình
và bắt đầu nói, "Tôi phải chịu khổ,
Tôi chắc hẳn đã làm điều gì sai, nên tôi phải chịu khổ".
Họ chấp nhận kiểu cuộc sống đó.
Nhưng sau khi Khai ngộ các con hiểu
rằng các con không phải là bản ngã hay siêu ngã, mà các con là Chân ngã.
Và các con không phải chịu khổ, cũng không phải gây hấn với bất kỳ ai.
Các con cũng không phải chịu sự gây hấn từ bất kỳ ai,
mà các con đứng ở trung tâm, như là ánh sáng.
Các con chỉ cần, chỉ cần
có nguồn vui sướng tuôn chảy vào trong mình.
Lúc nào các con cũng phải được kết nối với cái toàn thể,
để các con được cái toàn thể chăm sóc.
Các con trở thành một phần không thể thiếu của cái toàn thể. Các con là một phần không thể thiếu,
nhưng các con không nhận thức được. Các con trở nên nhận thức được điều đó.
Vì vậy điều đầu tiên xảy ra với các con
rằng các con biết về khía cạnh thể chất và
khía cạnh tâm trí, liệu các con thiên về cảm xúc
hay liệu các con thiên về bản ngã.
Sau đó các con bắt đầu ở trung tâm.
Khi Ta đang nói chuyện với các con
có thể các con đang nghĩ về quá khứ
hoặc có thể các con đang nghĩ về tương lai vào lúc này.
Nhưng nếu Ta bảo hãy chú tâm vào bản thân mình, các con không thể chú tâm được.
Sự chú tâm của các con đang ở bên ngoài.
Đó là lý do tại sao sự việc này diễn ra,
điều thu hút sự chú tâm của các con vào bên trong.
Và khi sự chú tâm được thu hút vào bên trong,
thì các con bắt đầu nhìn thấy chính mình rõ ràng,
hiểu rõ bản thân mình, "Đó là vấn đề của mình".
Những gì bất ổn với thế giới ngày nay cũng là bất ổn với mỗi cá nhân.
Nếu các cá nhân cải thiện, cả thế giới sẽ cải thiện.
Vậy nên về mặt thể chất và tâm trí, các con trở nên hoàn toàn ổn thỏa.
Mọi loại bệnh tật đều có thể được chữa lành bởi Sahaja Yoga;
các con có thể tự chữa lành cho chính mình, Ta không cần phải chữa cho các con.
Bởi vì các con được trao quyền năng nhờ đó.
Thứ hai, các con cũng biết điều gì không ổn với mình, về mặt Tâm linh.
Giả sử các con đã theo một thầy bà tà đạo,
giả sử các con đã bị mê hoặc bởi một kẻ sai trái,
giờ làm sao các con biết được
liệu hắn là kẻ sai hay đúng?
Làm sao các con tìm ra được? Giả sử Chúa Giê-su đến đứng trước mặt các con,
làm sao các con nhận ra Chúa Giê-su?
Các con có cách nào để nhận ra không?
Bất cứ ai nói lời ngọt ngào
đều có tất cả những phương pháp chuyên nghiệp này để dụ dỗ các con,
các con có thể trở thành nạn nhân của điều đó.
Nhưng sau khi Khai ngộ, các con nhận thấy từ bàn tay mình
một loại nhận thức rung động mới đang diễn ra.
Thông qua những rung động năng lượng này, các con có thể tìm ra
liệu người đó là giả dối, đạo đức giả hay là một con quỷ.
Nếu hắn là một con quỷ, các con thậm chí có thể bị phồng rộp trên tay.
Và đó là cách các con sửa chữa sự tìm kiếm
Tâm linh của mình khi các con đã đi sai đường.
Nếu các con biết cách sửa chữa nó,
những phương pháp rất đơn giản, sự chuyển động của đôi tay,
các con có thể thoát khỏi điều đó.
Nhiều người như các con hẳn đã biết, những người đã tham gia các tà giáo,
gặp phải thầy bà tà đạo, đã phải chịu đau khổ. Họ đã trở nên như những cây bắp cải.
Nhưng tất cả những người đó có thể được cứu nếu họ đạt được Sự Khai ngộ
và dần dần hiểu được quyền năng của mình để thoát khỏi nó.
Bởi vì spirit tự có quyền năng, nó tự vận hành.
Vì vậy trước hết các con biết về chính mình.
Kết quả là, các con từ bỏ mọi thói quen của mình.
Giả sử có một vết đen trên áo sari của Ta,
Ta không thể nhìn thấy và Ta đồng nhất với nó,
nên bất cứ ai bảo Ta có vết đen, Ta sẽ không thích điều đó.
Nhưng giả sử Ta có thể nhìn thấy nó, thì Ta sẽ tự mình làm sạch nó.
Khi mật hoa hay rượu tiên của Tình yêu Thượng đế bắt đầu tuôn chảy trong các con,
các con sẽ không cần uống rượu, các con sẽ không cần hút thuốc nữa,
các con không còn là nô lệ của bất kỳ thói quen nào nữa.
Các con trở thành một chú chim tự do.
Đó là sự tự do thực sự, rằng không gì có thể lôi kéo các con,
không gì có thể nô dịch các con.
Các con trở nên trọn vẹn đến mức nếu các con không muốn điều đó,
thì các con chỉ đơn giản là không muốn. Khi đó cơ thể sẽ ủng hộ các con,
tâm trí sẽ ủng hộ các con, Spirit của các con sẽ ủng hộ các con.
Tại thời điểm đó, các con hoàn toàn được hợp nhất.
Đó là điều đầu tiên xảy ra với các con,
như một người đến với Sahaja Yoga;
Ta đã thấy nhiều người trong số họ, từng là những người nghiện rượu.
Chúng ta có một số nghệ sĩ ở Ấn Độ, từng là những người nghiện rượu nặng.
Những nghệ sĩ rất lớn. Họ đã đến với Sahaja Yoga
và họ đã từ bỏ những thói quen của mình.
Họ đã từ bỏ chúng hoàn toàn.
Họ đã rất kinh ngạc. Ngay ngày hôm sau họ đã bỏ được.
Bởi vì một khi các con nếm trải
sự hiểu biết tuyệt vời này rằng các con là Spirit,
các con trở nên mạnh mẽ đến mức không gì có thể áp chế được các con.
Điều đó đã xảy ra với nhiều người.
Bây giờ điều duy nhất là,
mọi người hỏi Ta, việc trở thành [Spirit] thì có ích lợi gì.
Việc trở thành đó thực ra là đỉnh cao trong sự tiến hóa của các con.
Các con phải làm điều đó. Các con không thể tránh né nó. Nếu không phải hôm nay, thì là ngày mai.
Nếu các con không chấp nhận nó,
thì các con sẽ phải đối mặt với hậu quả.
Nhưng các con phải trở thành Spirit.
Một điều rất tuyệt vời khác xảy ra là,
ánh sáng mà các con có, sẽ mang lại ánh sáng cho người khác.
Các con có thể thắp sáng ngọn đèn của họ.
Những ngọn nến của họ vẫn chưa sẵn sàng,
thì các con biết cách để chỉnh sửa cho họ.
Các con có thể thắp sáng ngọn đèn của họ bằng ánh sáng của mình,
mà không bắt họ phải chịu ơn.
Giống như mặt trời tỏa sáng.
Nó không nói "Tôi đang tỏa sáng, tôi đang làm tất cả những điều này,
tôi đang tạo ra chất diệp lục". Nó không nói thế. Nó chỉ tỏa sáng.
Nhưng chúng ta có thể nói rằng nó không làm bất cứ công việc nào,
hoặc chúng ta nói nó thực hiện vô tác, a-karma.
Theo cùng một cách, nó bắt đầu tuôn chảy qua bản thể các con,
chỉ đơn giản là hoạt động.
Và bất cứ ai nói: "Thưa Mẹ, con rất biết ơn", Ta lại thấy ngạc nhiên.
Bởi vì nếu các con là một phần không thể tách rời trong bản thể của Ta,
nếu đây là ngón tay của Ta, nếu Ta cố gắng xoa dịu ngón tay của Ta,
thì nó sẽ không cảm ơn Ta.
Theo cùng một cách, không còn sự khác biệt nào nữa,
các con chỉ bắt đầu cảm nhận người khác trên đầu ngón tay mình.
Điều đó có nghĩa là các con trở lại với nhận thức tập thể,
và sau này khi các con phát triển, các con đạt được nhận thức vũ trụ.
Điều đó có nghĩa là các con biết cách xử lý ngay cả các nguyên tố.
Nhưng trước tiên các con phải trở nên nhận thức tập thể.
Khi các con trở nên nhận thức tập thể,
đột nhiên lòng trắc ẩn và tình yêu thương to lớn bắt đầu lớn dần trong các con.
Các con cảm thấy bản thân được nuôi dưỡng đến mức các con muốn cho đi.
Các con có nhiều đến mức lòng từ thiện chỉ
khiến các con cảm thấy rằng mình nên cho đi.
Và khi lòng từ thiện này bắt đầu tuôn chảy,
thì các con sẽ ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Chúng ta mời mọi người đến nhà mình để tạo dựng những mối quan hệ tốt đẹp.
Chúng ta mời họ đồ ăn, chúng ta cho họ cái này cái kia, cố gắng tạo mối quan hệ tốt đẹp.
Ở đây mối quan hệ là tự nhiên.
Các con không cần phải nói về nó, nó cứ thế tồn tại.
Các con cảm nhận được rằng nó ở đó.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một cô gái đã đến Sicily
và cô ấy cảm thấy rất cô đơn, cô ấy nói
"bây giờ tôi biết nói gì với những người này đây, các con thấy đấy,
ở đây không có ai là linh hồn khai ngộ cả".
Cô ấy cảm thấy rất cô đơn.
Đột nhiên cô ấy cảm thấy một vài rung động năng lượng xung quanh mình.
Cô ấy quay lại và thấy một người phụ nữ khác đang ngồi đó.
Cô ấy nói, “Bạn có phải là con của Mẹ không?"
Cô ấy liền đứng dậy và nắm lấy tay người kia, cô ấy nói “Vâng, đúng vậy”.
"Tôi có thể cảm nhận rung động năng lượng của bạn, bạn có thể cảm nhận của tôi"
Và họ cứ thế hiểu nhau,
rằng họ là, họ chưa bao giờ gặp nhau trước đây,
ngôn ngữ của họ rất khác biệt,
họ đến từ hai quốc gia khác nhau,
họ chẳng có liên quan gì đến nhau cả.
Nhưng tình yêu thương và sự thấu hiểu mà họ có,
khiến tất cả những sự đồng nhất này rơi rụng,
rằng con là người Ý,
hay con là người Ấn Độ, hay con là người Mỹ
các con trở thành một con người,
và một con người siêu việt có thể cảm nhận được người khác.
Kiến thức này không mới.
Nó đã là một kiến thức bí mật trong một thời gian.
Vào thế kỷ thứ sáu ở đất nước của chúng ta, một hiện thân vĩ đại đã đến
là Adi Shankaracharya và Ngài đã nói về điều đó một cách công khai.
Và sau đó nữa, chúng ta đã có nhiều nhà thơ nói về điều đó.
Một trăm năm trước, William Blake đã đến.
Và ông ấy đã nói tất cả về điều đó, thật rõ ràng, ông ấy quả là một nhà tiên tri,
đến nỗi ông ấy đánh bại tất cả các nhà tiên tri, ở khắp mọi nơi.
Mức độ chính xác mà ông ấy đã sử dụng,
bởi vì có lẽ ông ấy cảm thấy
rằng nếu tâm trí phương Tây muốn hiểu, họ cần sự chính xác.
Ngay cả ngôi nhà của Ta ông ấy cũng đã mô tả, chính xác địa điểm ông ấy đã mô tả.
Ngay cả những gì các Hành giả Sahaja sẽ làm,
nơi ashram của chúng ta sẽ tọa lạc ở London, những nơi Ta sẽ ghé thăm,
Ý Ta là chi tiết đến mức như vậy.
Và thật ngạc nhiên, chúng ta đã khám phá ra tất cả những điều này
sau khi chúng ta đã đến nơi đó, sau khi chúng ta đã thực hiện nó.
Như ở London, chúng ta đã có ashram của mình,
và đó là một ngôi nhà rất tồi tàn, bị đánh bom.
Điều đó ông ấy đã viết xuống. Đó sẽ là một ngôi nhà, ngôi nhà hoang tàn,
bởi vì mọi người không có nhiều tiền.
Vậy nên, và rồi Ta đã đặt nền móng.
Và ông ấy nói "nền móng sẽ được đặt tại Lambert,
hãy đến Lambert.
Gân cốt của Bà rung lên. Ông ấy dùng từ "Bà" mọi lúc.
Và bức tranh rõ ràng mà ông ấy đã đưa ra.
Nhưng người ta gọi ông là kẻ điên, rằng ông là một ca bệnh tâm thần.
Bởi vì họ không có siêu ý thức đó để hiểu.
Nhưng nếu các con hỏi bất kỳ hành giả Sahaja nào, người đó hiểu ông ấy rất rõ.
Vậy nên ngay cả mới chỉ 100 năm trước, đã có người nói về Ta.
Ta muốn nói là 70 năm trước, ai đó đã nói về Ta, ở Ấn Độ.
Nhưng những người từ 14.000 năm trước, cũng đã nói về Sahaja Yoga.
Vậy nên các con có thể hình dung rằng không phải
là ngày nay Ta mới bắt đầu xuất hiện bất ngờ,
và một kiểu kinh doanh mới nào đó đã bắt đầu.
Đó là sự phát triển mang tính truyền thống,
theo một cách rất truyền thống,
tôn trọng tất cả các thiết chế, không phá bỏ bất cứ điều gì.
Nhưng bất cứ điều gì không đúng đắn, sẽ tự rơi rụng.
Tất cả những gì vô dụng sẽ tự rơi rụng.
Trong quá trình sống, ngay cả một bông hoa cũng phải rụng đi [đài hoa] của nó
nếu nó muốn trở thành quả.
Theo cùng một cách, mọi thứ diễn ra thật tự nhiên, theo cách nó phát triển,
đến nỗi các con ngạc nhiên rằng vào lúc cuối, các con vẫn là Spirit thuần khiết.
Đôi mắt các con trở nên ngây thơ. Không có ham muốn và tham lam trong đó.
Điều Chúa Giê-Su đã nói, "Ngươi chớ có đôi mắt tà dâm",
sự ngây thơ đó được đánh thức bên trong các con
và các con chỉ trở nên, trở nên ngây thơ.
Trở nên ngây thơ là điều không thể theo cách nào khác,
nhưng các con cứ thế trở nên ngây thơ.
Các con trở nên thực sự giống như trẻ thơ.
Toàn bộ thái độ của các con đối với cuộc sống trở nên giống như trẻ thơ.
Bây giờ một số người có thể nói rằng, "Khi mọi người trở nên như vậy, thưa Mẹ,
thì chuyện gì sẽ xảy ra với công việc kinh doanh của chúng con?"
Có một cô gái ở San Francisco,
một cô gái Ấn Độ đã kết hôn với một người Ấn Độ khác.
Và họ có một cửa hàng. Và cô ấy nói: "Sau khi khai ngộ thưa Mẹ,
con quên mất việc tính toán cái này, cái kia, con từng rất tỉ mỉ.
Nhưng con chưa bao giờ kiếm được lợi nhuận nào."
Nhưng bây giờ Ta được biết rằng họ đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận,
họ không còn ở đó nữa, rằng họ có 14 cửa hàng trên khắp New York.
Vậy nên mọi việc [giúp] các con và diễn ra như thế nào khi các con phó thác cho Thượng đế,
bởi vì Ngài hiệu quả hơn gấp ngàn lần.
Ý Ta là Ngài tuyệt đối, chúng ta không thể so sánh Ngài với bản thân mình,
bởi vì Ngài hoàn hảo.
Mọi thứ đều hoàn hảo, nhưng các con phải bước vào Vương quốc của Ngài.
Nếu Ta không đến Mỹ, làm sao Ta biết người Mỹ hoạt động như thế nào?
Khi Ta đến đây, thì Ta mới biết được.
Nhưng nếu các con thấy vương quốc của Thượng đế là như vậy, rằng khi các con bước vào đó,
các con cảm thấy mình được chăm sóc từng khoảnh khắc.
Cách Ngài dẫn dắt các con, cách Ngài dõi theo các con,
theo cách nhỏ nhất và theo cách lớn nhất, điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Thật không dễ để hiểu được đường lối của Ngài.
Một trong những ví dụ, Ta không biết liệu Warren đã kể cho các con nghe chưa.
Con đã kể cho họ nghe về ví dụ ở Bedford chưa, Warren? Chưa à.
Ta phải kể cho các con chuyện này, để các con sẽ
hiểu được đường lối của Ngài vĩ đại đến nhường nào.
Ta đã ở Bedford vào một buổi tối, và chúng ta có khoảng 600 người ở đó.
Ta đang nói chuyện với họ, khoảng 7 giờ Ta đã ở đó,
cho đến khoảng 10 giờ.
Lúc 8 giờ, cách đó khoảng 10-15 dặm, một cậu bé bị ngã xuống mương,
theo nghĩa là có một cây cầu và cậu ấy bị ngã xuống rất sâu,
cùng với chiếc xe máy của mình.
Và khi người ta gọi xe cứu thương,
cậu ấy chỉ bước lên và đi ra,
nên họ khá ngạc nhiên là làm sao cậu ấy có thể đi lên được.
Vì vậy, họ đưa cậu ấy lên xe cứu thương đến bệnh viện,
và cảnh sát cũng đến.
Sau đó cậu ấy nói với họ rằng "Một người phụ nữ, một người phụ nữ Ấn Độ
đến trên một chiếc xe hơi màu trắng - Ta có một chiếc xe hơi màu trắng -
và Bà bước xuống và Bà đã chữa lành hoàn toàn cho tôi".
Nhưng Bà nói rằng, "Ở đáy cột sống vẫn còn vấn đề,
con hãy đến gặp ta tại nhà của ta."
Và Bà bỏ đi. Nhưng những người có mặt ở đó, họ nói,
"Chúng tôi không thấy chiếc xe nào, chúng tôi không thấy người phụ nữ nào đến đây cả.
Cậu ấy đang nói về cái gì vậy?"
Vì vậy, họ ghi chép lại mọi thứ và ngày hôm sau,
bởi vì cậu ấy hoàn toàn khỏe mạnh, họ đã rất ngạc nhiên,
ngã từ khoảng cách đó mà không bị làm sao cả.
Cậu ấy nhìn thấy bức ảnh của Ta trên báo,
và sau đó cậu ấy nói, "Đây chính là người phụ nữ đó".
Và đó là vào lúc 8 giờ khi Ta đang nói chuyện với rất nhiều người.
Vì vậy, họ khá ngạc nhiên khi cậu ấy đi và nói với cảnh sát,
và cậu ấy nói với những người ở bệnh viện, rằng họ đã thông báo cho tòa báo.
Và những người làm báo đã viết thư cho chúng ta
và một trong những Hành giả Sahaja của chúng ta đã trả lời lại,
và toàn bộ sự việc đã được đăng trên báo.
Và họ khá kinh ngạc về điều đó.
Bây giờ làm thế nào điều này đã xảy ra. Các con có thể nói làm sao điều này có thể xảy ra, thưa Mẹ?
Nó có thể xảy ra, bởi vì cũng như các con có truyền hình,
Thượng đế có hệ thống truyền hình to lớn.
Ngài có tất cả viễn thông, mọi thứ.
Đừng nghĩ rằng các con mới có thể sản xuất ra những thứ này, những thứ này là vật chết.
Những thứ này chẳng có ích lợi gì.
Sự làm việc của Ngài vĩ đại đến mức tat-kshane, ngay tại khoảnh khắc đó.
Ngay khi các con nhìn thấy, ngay khi các con nói
ngay khi các con mong muốn, nó sẽ được giải quyết.
Thậm chí nếu ai đó chỉ mới mong muốn,
và người đó là một người được Thượng đế chăm sóc,
ngay cả khi người đó có thể không phải là một linh hồn khai ngộ. Người đó được giúp đỡ theo cách như vậy.
Bây giờ sau đó họ đã mô tả tất cả những
sự việc đã diễn ra ở Ấn Độ, và ở khắp mọi nơi.
Nhưng điều Ta đang cố gắng nói,
rằng chúng ta quá tự hào về những thành tựu của mình.
Những thành tựu này chẳng là gì cả, so với những gì Thượng đế dành cho các con.
Một khi các con bước vào vương quốc của Ngài,
thực sự bản thân các con trở nên rất đẹp đẽ,
bản thân các con trở thành ngọn lửa tình yêu năng động, đẹp đẽ và tĩnh lặng như vậy,
đến nỗi các con hoàn toàn không bận tâm đến những gì đang xảy ra xung quanh,
những gì đang diễn ra sai trái, các con không cảm thấy khó chịu với nó.
Các con lặng lẽ quan sát tất cả trò đùa này, tất cả vở kịch này,
hy vọng rằng một ngày nào đó, phần còn lại của thế giới
cũng sẽ được khai ngộ,
và phần còn lại của thế giới cũng sẽ tận hưởng những phước lành của Thượng đế.
Đây là điều được mong mỏi bởi mọi Hành giả Sahaja,
và đó là lý do tại sao họ buộc Ta phải đến Mỹ,
rằng Ta nên đến và nói chuyện với mọi người ở đây.
Vì vậy chúng ta phải hiểu những rào cản bên trong chúng ta là gì,
để không hiểu được Thần tính
Tại sao chúng ta không thể hiểu được Thần tính?
Trước hết chúng ta đã không được giáo dục.
Bất cứ sự giáo dục nào chúng ta có đều là về cái cây ở bên ngoài.
Nhưng chúng ta không có sự giáo dục về bộ rễ, không sao cả.
Để đi đến bộ rễ, các con phải trở nên vi tế.
Khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con đi vào bộ rễ,
và kiến thức trở thành của các con ngay lập tức.
Các con không cần nhiều thời gian để biết về nó,
bởi vì các con trở thành ánh sáng và qua ánh sáng đó các con có thể thấy.
Giống như các con hẳn đã thấy những người làm việc trong các hầm mỏ, các con thấy đấy,
họ có một ngọn đèn đặt ở đây
và nhờ đó họ có thể thấy mọi thứ.
Theo cùng một cách các con trở thành ánh sáng, các con không nhìn thấy ánh sáng,
Các con trở thành ánh sáng, và trong ánh sáng đó các con thấy mọi thứ.
Bây giờ, khi điều này xảy ra với các con,
sự chú tâm của các con, như Ta đã nói với các con, trở nên mang tính tập thể.
Sự chú tâm của các con bắt đầu cảm nhận được nhân cách khác,
người khác, của người khác, những người khác,
và các con bắt đầu hiểu vấn đề là gì.
Và các con có thể giúp họ,
chỉ bằng cách thực hiện một kiểu ban phước nào đó, như các con nói,
và các con có thể giải quyết nó.
Nhưng có những người không khôn ngoan.
Trên thế giới này, có những người ngu ngốc.
Họ không nhất thiết phải có học thức.
Những người có học thức cũng có thể là những người rất kém khôn ngoan.
Họ không nhất thiết phải rất thông minh,
hoặc họ có thể thông minh,
nhưng sự khôn ngoan là một phẩm chất bẩm sinh ở một con người.
Nếu họ đủ khôn ngoan,
họ biết cách xử lý tình huống, để hiểu chính mình
và họ ổn định trong Sahaja Yoga rất nhanh.
Nhưng những người không khôn ngoan lắm thì cần thời gian.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng chúng ta phải kiên trì về điều đó
chúng ta phải ổn định trong đó, hoàn toàn làm chủ nó,
bởi vì các con trở thành người làm chủ.
Đó là điểm chính, các con trở thành người làm chủ chính mình
các con không cần bất kỳ Đạo sư nào. Các con trở thành người làm chủ.
Như Mẹ sẽ nói với các con, bên trái và bên phải, là ở đây.
Chúng ta có thể so sánh nó với phanh và chân ga của một chiếc xe hơi.
Bên trái là phanh
- Gregoire, lát nữa con hãy làm, bởi vì con thấy đấy,
sự chú tâm của mọi người rất dễ bị xáo trộn.
Nếu con đứng dậy ngay lập tức mắt họ sẽ nhìn vào đó.
Chúng ta nên giữ, các con thấy đấy, anh ấy chỉ đang chụp ảnh thôi.
Chúng ta đã thấy quá nhiều người trên thế giới này rồi.
Để thay đổi, hãy giữ sự chú tâm của các con tập trung một chút.
Nhưng điều đó sẽ xảy ra.
Điều đó sẽ xảy ra, một khi các con có được Sự Khai ngộ,
sự chú tâm của các con sẽ được đặt rất, rất đúng chỗ.
Bây giờ, khi các con biết rằng điều này đã xảy ra với mình,
và khi các con trở thành người làm chủ,
các con biết cái phanh và chân ga bên trong mình.
Nhưng vẫn vậy, thực ra các con chưa phải là người làm chủ,
các con vẫn là người lái xe.
Và khi là người lái xe, các con lái một cách tự động,
nhưng người ta vẫn không nên nói rằng các con là người lái xe.
Các con biết cách cân bằng nó, biết cách điều khiển nó,
biết cách hành động.
Nhưng sau đó, chuyện gì xảy ra? Để trở thành người làm chủ, các con làm gì?
Sự Khai ngộ này diễn ra.
Sau đó các con trở thành người làm chủ, và các con nhìn thấy người lái xe,
các con nhìn thấy chân ga, và các con nhìn thấy cái phanh trong chính mình.
Và các con chỉ thưởng thức như một người làm chủ.
Khi các con trở thành người làm chủ, các con không thể là nô lệ của bất cứ điều gì.
Không còn nô lệ nữa, sự tự do thực sự nằm ở việc
trở thành người làm chủ chính mình.
Làm chủ người khác chẳng có ích gì, hãy chỉ làm chủ chính mình.
Nhưng việc làm chủ đó không thể thực hiện bằng cách thuyết giảng
hay bằng cách tẩy não, hay bằng cách nói chuyện với các con,
mà đó là một sự kiện phải diễn ra.
Kundalini phải đi lên và phải ban cho các con Sự Khai ngộ.
Điều này, trừ khi và cho đến khi điều này xảy ra, chúng ta không nên nói rằng chúng ta biết.
Biết, kiến thức không phải là biết, khi chúng ta chưa hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Nó giống như một cỗ máy hay các con có thể nói là chiếc điện thoại chưa được kết nối.
Chúng ta phải có được sự kết nối trước, thiết lập sự kết nối,
và sau đó chúng ta trở thành người hiểu biết.
Và kiến thức trở thành một phần tất yếu của các con.
Nhưng điều này không thể xảy ra với những người ngu ngốc.
Nó hoàn toàn không dành cho kẻ ngu ngốc,
cũng không dành cho kẻ hèn nhát.
Nó dành cho những người can đảm,
những người có trí tuệ,
những người không dễ dàng sa vào những điều vô nghĩa.
Đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga luôn có hai lực hoạt động.
Các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình hôm nay tại đây,
nhưng Ta sẽ không nói rằng các con sẽ duy trì được nó. Ta sẽ không đảm bảo điều đó.
Lý do là, chúng ta có hai lực,
một là lực hướng tâm và lực kia là lực ly tâm.
Bởi một lực, các con bị thu hút về phía nó,
bởi lực kia, các con bị đẩy ra ngoài.
Bởi vì các con sinh ra từ vật chất.
Và vật chất cố gắng kéo các con xuống.
Các con phải làm chủ nó,
theo cách mà spirit ngự trị trên vật chất.
Và vật chất không còn chi phối các con nữa.
Và để làm được điều đó, các con phải thiền định, và các con sẽ ở trong trạng thái thiền định.
Đó là một việc đơn giản để thực hiện, không có gì khó khăn cả.
Sahaja Yoga là phương pháp đơn giản nhất.
Sahaja cũng có nghĩa là, nó cũng có nghĩa là đơn giản, dễ dàng.
Nhưng "saha-ja", saha có nghĩa là cùng với,
"ja" có nghĩa là sinh ra, được sinh ra cùng với các con.
Nhưng ngày nay ở Ấn Độ, điều này được gọi là Maha Yoga.
Bởi vì trước đây, tất cả các Sự Khai ngộ
tất nhiên chỉ diễn ra thông qua Sahaj,
bằng việc đánh thức Kundalini. Không có cách nào khác.
Chỉ có việc đánh thức Kundalini là con đường để các con đạt được Sự Khai ngộ.
Như một số người đã nói, chắc hẳn phải có một cách nào khác.
Không có cách nào cả. Bởi vì giống như một hạt giống phải nảy mầm
chỉ thông qua mầm cây, cũng theo cách đó, trong trường hợp của các con,
ở con người, Kundalini phải đi lên để ban cho các con Sự Khai ngộ.
Không có cách nào khác, ngoài cách này.
Nó được gọi là phương pháp Sahaja, nghĩa là phương pháp tự nhiên.
Nhưng ngày nay nó được gọi là Maha Yoga,
bởi vì các con sẽ thấy hàng ngàn người đạt được Sự Khai ngộ.
Những người đã ở cùng Ta tại các ngôi làng ở Ấn Độ,
đã thấy 6000, 8000 người tụ họp.
Ý Ta là ở New York chúng ta có rất nhiều người, hãy xem bao nhiêu người đã đến.
Nhưng nếu các con đến một ngôi làng, một ngôi làng ở Ấn Độ,
các con sẽ ngạc nhiên, mọi người sẽ đổ về trên những chiếc xe bò của họ,
"Kìa, Mataji đã đến".
Bởi vì họ biết, và trong bầu không khí đó, các con thấy đấy,
hương thơm của tin tốt lành này lan tỏa quá nhanh,
lan tỏa quá nhanh, bởi vì đó là bầu không khí dành cho điều đó.
Nhưng nơi nào có quá nhiều hoạt động của tâm trí,
không gì có thể thâm nhập vào được.
Họ không thể thấy, họ không có sự nhạy cảm để hình dung
điều gì là tốt cho họ và điều gì không.
Vậy luân xa cuối cùng là luân xa thứ 7,
tất cả 7 luân xa đều nằm trong luân xa cuối cùng.
Và đó là cách các con đạt được sự hợp nhất hoàn toàn.
Thể cảm xúc của các con, thể tâm trí của các con,
thể chất của các con, tâm linh của các con hoàn toàn hợp nhất.
Các con vượt ra ngoài thời gian. Các con hoàn toàn không bận tâm về thời gian.
Nếu các con hỏi "Thưa Mẹ, khi nào con sẽ đạt được Sự Khai ngộ?
Ta nói "Ngay bây giờ". Đó chính là vấn đề.
Nhưng nếu các con không đạt được, thì cũng không sao. Nếu các con đạt được, thì là ngay bây giờ.
Kundalini này đi lên chỉ trong tích tắc,
như một tia phản lực phóng ra khỏi đầu các con.
Nhưng với rất nhiều người, Kundalini chỉ vật lộn [trong nhiều ngày].
Bà ấy ở đó ngay tại đáy chỉ đang cố gắng đi lên.
Đôi khi điều đó rất khó khăn.
Ta đã thấy một số Kundalini trong tình trạng tồi tệ đến mức
khiến Ta kinh hãi. Chúng ta đã làm gì với chính mình vậy?
Bằng những trò ngớ ngẩn kiểu như, "Có gì sai? Có gì sai?",
đi vào cái này rồi đi vào cái kia,
chúng ta đã thực sự hủy hoại cơ hội tiến hóa của mình.
Và rồi các con nói rằng các con đang tìm kiếm.
Làm sao để giúp mọi người đây? Các con đã làm mình suy yếu quá nhiều rồi.
Cần phải có thời gian.
Đó là một trong những mối bận tâm của Ta, rằng có quá nhiều vị thánh
được sinh ra ở đất nước này, được sinh ra ở phương Tây.
Nhưng họ lạc lối ở đâu, chuyện gì đã xảy ra với họ?
Tại sao họ lại mất quá nhiều thời gian để đến với thực tại?
Họ bị lôi kéo đến bất kỳ thầy bà tà đạo nào
đến bất kỳ kẻ giả hiệu nào đang kiếm tiền,
kẻ có xe Rolls Royces, cái này, cái nọ.
Tại sao điều đó lại gây ấn tượng với các con nhiều đến thế, Ta không thể hiểu nổi.
Giống như một tờ báo mà Ta đã đến, và họ nói,
"Bà ấy có bao nhiêu chiếc Rolls Royce?"
Họ nói, "Bà ấy không có chiếc Rolls Royce nào cả".
Sau đó họ nói, "Chúng tôi không quan tâm". Hãy tưởng tượng xem!
Một chuyện như vậy xảy ra ở đất nước các con thật hoàn toàn vô lý,
rằng chuyện như vậy lại xảy ra với những người thông minh,
rằng Thượng đế không thể mua được,
Ngài không thể được trả bằng xe Rolls Royces và tất cả những thứ vật chất này.
Chúng chẳng là gì đối với Ngài, chúng không bằng bụi dưới chân Ngài.
Và có gì để từ bỏ đâu? Một số người nói
rằng các con phải từ bỏ cái này và từ bỏ cái kia.
Khi các con không nắm giữ bất cứ điều gì, thì có gì để mà từ bỏ?
Tất cả những ý tưởng vô nghĩa này,
rằng các con từ bỏ cái này vì Thượng đế, từ bỏ cái kia.
Thượng đế không muốn tất cả những thứ vô nghĩa mà các con tự gán cho mình.
Nhưng điều gì xảy ra, các con thoát khỏi nó.
Một ý nghĩ dấy lên và tan biến. Một ý nghĩ khác dấy lên và tan biến.
Khi các con ở trong suy nghĩ, các con mang tính vật chất
các con đang suy nghĩ bằng tâm trí và tất cả những điều đó đang diễn ra.
Nhưng ở chính giữa là một khoảng không nhỏ,
trong tiếng Phạn gọi là vilamba.
Khi các con vượt lên trên điều đó,
thì các con không ở tương lai cũng không ở quá khứ.
Các con ở trên thời gian.
Các con hoàn toàn tách biệt.
Các con bắt đầu xem toàn bộ sự việc như một trò đùa.
Và rồi các con trở thành một người thực sự năng động.
Và các con tạo ra những thứ tuyệt vời và vĩnh cửu.
Giống như Ta muốn nói rằng Mozart là một linh hồn khai ngộ.
Michelangelo là một linh hồn khai ngộ khác.
Họ đã tạo ra tất cả những thứ đó bởi vì họ là những linh hồn khai ngộ.
Họ có thể đi ra ngoài và tự mình thấy những gì đang diễn ra.
Tất cả những thiên tài vĩ đại mà có ham muốn,
tất cả những kẻ vô dụng, thô tục, rẻ tiền đều đã sa ngã.
Họ không đứng vững, họ không thể chịu đựng được thử thách của thời gian.
Tất cả họ đều đã ra đi. Hãy xem, Chúa Giê-Su đã đến cách đây 2000 năm.
Có bao nhiêu nghệ sĩ từ 2000 năm trước đã đứng vững trước thử thách của thời gian?
Ngài vẫn ở đó. Ngài vẫn ở đó.
Tại sao? Bởi vì Ngài là chân thật.
Ngài là thật. Những gì Ngài nói là sự thật.
Đó là lý do tại sao Ngài vẫn ở đó.
Và đó là điều chúng ta phải hiểu rằng một khi các con trở thành
Bản ngã chân thật đó, chính là các con,
là vẻ đẹp, là vinh quang bên trong các con.
Thì các con không phải lo lắng, các con không bao giờ bị diệt vong,
các con bước vào cuộc sống vĩnh hằng.
Giờ thì không có hồi kết cho việc nói chuyện của Ta. Ta đã nói
cho đến nay, ít nhất là một tháng rưỡi liên tục.
Ngoài ra, Ta đã có 21 ngày đi lưu diễn ở Châu Âu,
chỉ có 2 ngày ở giữa, và Ta lại đến đây.
Ta đã giảng rất nhiều bài, đến nỗi nếu các con đến London,
các con sẽ tìm thấy hàng ngàn bài giảng.
Ta đã nói riêng về bản ngã, siêu ngã,
tất cả những thứ này, về các luân xa, tất cả các chi tiết về nó,
và Ta đã đi qua tất cả các chi tiết.
Nhưng trong 3 ngày này, bất cứ điều gì Ta có thể bao quát, Ta đã cố gắng nói với các con,
và Ta cũng cho phép các con đặt câu hỏi.
Nhưng hôm qua như các con biết, một số người ngu ngốc đã đến
và cố gắng quấy rầy Ta. Bây giờ hãy nhìn họ xem.
Có điều là, Ta không thể hiểu được điều đó,
bởi vì con gái của họ đã gọi điện cho Ta, hôm nay cũng vậy,
rằng cha cô ấy đã đi làm, ông ấy không có ở đó.
Vì vậy, họ đang lừa dối con gái mình,
đến và quấy rầy người khác.
Và tại sao họ lại làm điều này?
Tại sao họ không hiểu con mình?
Họ không tin vào Thượng đế, nhưng đứa trẻ tin vào Thượng đế,
hãy để cho đứa trẻ, bởi vì đứa trẻ đó được tự do bây giờ, ở đất nước này.
Các con nên cho phép đứa trẻ biết về Thượng đế.
Ngay cả khi giả sử cô ấy làm sai, Ta nói ngay cả khi đó là một tà giáo,
làm sao các con có thể ngăn cản? Nhưng họ không thể thấy được vấn đề.
Vấn đề là, cô ấy thuộc một kiểu người khác.
Cô ấy là một người tìm kiếm. Cô ấy phải tìm kiếm.
Ngay cả khi cô ấy phạm sai lầm, họ cũng không thể ngăn cản điều đó,
đó là bản chất của cô ấy.
Cô ấy sẽ không bao giờ dừng lại, cho đến khi cô ấy tìm thấy nó.
Bởi vì đó là một nhóm người đặc biệt.
Cô ấy không phải là kiểu người trần tục mang tính cách vật chất
người có thể chấp nhận bất cứ điều gì.
Cô ấy là một người tìm kiếm. Ta biết họ đã phạm sai lầm,
họ đã đi theo các tà giáo, họ đã tự hủy hoại chính mình,
hay bất cứ điều gì đi nữa.
Nhưng cô ấy sẽ sinh ra hết lần này đến lần khác và sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Bởi vì cô ấy là một người tìm kiếm,
là một nhóm người rất đặc biệt,
và phải nói rằng, nhóm người đặc biệt đó đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Kiểu người trần tục thô thiển, kiểu người lêu lổng,
không dành cho Thượng đế.
Ngài không bận tâm về điều đó, chỉ là phế phẩm thôi.
Những người tìm kiếm mới ở dưới ân phước của Ngài
và Ngài chỉ lo lắng và quan tâm đến họ
chứ không phải về những người
có thể đang nắm giữ những chức vụ rất lớn hay bất cứ thứ gì,
Ý Ta là chồng của Ta đang ở trong, các con biết đấy,
ông ấy là tổng thư ký và tất cả những thứ đó,
nhưng Ta chưa bao giờ đến Liên Hợp Quốc cả.
Ta nói, "Ta không liên quan gì đến của ông", điều đó chẳng liên quan gì cả,
bởi vì đây là một nhóm người đặc biệt.
Họ sẽ gặp Ta ở đây, chính là như vậy.
Người ta phải hiểu rằng không phải các con xuất thân từ gia đình nào,
các con đến từ quốc tịch nào, hay các con có màu da gì,
các con đã được giáo dục ra sao,
mà các con là kiểu người nào, con người bên trong mà các con có, mới là quan trọng.
Nếu đó là người tìm kiếm, thì các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ các con có thể hỏi Ta vài câu hỏi không?
Nếu các con muốn, nhưng đừng cố áp đảo Ta, điều đó không tốt đâu.
Hôm qua họ đã cư xử tệ đến mức như vậy.
Chuyện gì đã xảy ra? Có ổn không?
SM: Cô ấy đã đến chưa? SY: Dạ rồi, cô ấy đang ở đây.
Cô ấy đã đến, cô ấy đã báo cảnh sát.
SY: Cô ấy chỉ đang ngồi đó lặng lẽ với mẹ mình.
SM: Ở đâu?
SY: Có câu hỏi nào không? Vâng.
Hỏi: Thưa Mẹ, khi Mẹ nói
SM: Đúng rồi, anh ấy đang hỏi điều đó.
Hỏi: tất cả về những người từ đất nước của Mẹ
những người đã đến đất nước Hoa Kỳ của chúng con,
với tư cách là những người thầy, những người [không rõ] thầy giả
và không [không rõ] và chưa khai ngộ, chưa khai ngộ.
Có ai ở đất nước của Mẹ hay ở đất nước của chúng con là những người thầy
người tôn trọng và [không rõ] là những người đã khai ngộ không ạ?
SY: Mẹ đã nói về những người thầy và các đạo sư đến từ đất nước của Mẹ,
những người hoặc là thầy giả hoặc chưa khai ngộ.
Có [không rõ] đã khai ngộ không ạ?
SM: Có nhiều lắm, nhưng họ không muốn đến. Hãy ngồi xuống.
Hỏi: Ý con là có ai...
Đồng ý điều đó, Ta hiểu.
Cũng có nhiều người chân chính ở Ấn Độ.
Họ biết về công việc của Ta.
Có nhiều người là những vị guru chân chính ở Ấn Độ.
Và họ biết về công việc của Ta. Họ rất tôn trọng Ta.
Và Ta đã yêu cầu một người trong số họ,
là một vị [chân chính], đến Hoa Kỳ,
bởi vì Ta không thể đến, điều đó thật nguy hiểm.
Đầu tiên ông ấy đã từ chối ngay.
Nhưng ông ấy [không rõ] và trong vòng 3 ngày ông ấy đã bỏ chạy.
Ông ấy nói "Họ sẽ không bao giờ hiểu con".
Thưa Mẹ, họ muốn con đeo vài cái sừng. Ông ấy không chịu ở lại.
Họ là như vậy đấy. Có nhiều người là những vị guru chân chính,
nhưng họ đang ẩn mình trong những ngọn đồi và thung lũng.
Và họ là những người rất nghiêm khắc, Ta e rằng họ không [dành cho chúng ta].
[không rõ]
"Bởi vì chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ để trở nên như thế này
và những người này muốn lợi dụng những thành quả của chúng tôi"
[không rõ].
Có một người tên là Narendra Maharaj bởi vì [không rõ].
Họ nói [không rõ] và người tội nghiệp
chân và tay của ông ấy đã bị người khác đánh gãy, các con thấy đấy.
Đó là những gì họ làm [không rõ].
Cho đến khi người đó [không rõ]
và họ luôn gây rắc rối cho những người chân chính.
Vì vậy Ta đã đến gặp ông ấy, bởi vì ông ấy đang nói với mọi người,
rằng "Bây giờ, Mẹ đã đến, vậy tại sao các người lại muốn [làm phiền tôi]?
Hãy đi và gặp Bà ấy".
Và ông ấy nói với Ta rằng, "Nếu có ai làm phiền Mẹ
hãy gửi hắn qua cho con".
Bản thân Ta không biết ông ấy là một người thẳng thắn như vậy.
Có một gã đã hành hạ cuộc sống của Ta,
trong chương trình hắn thường đến và hỏi những câu hỏi như vậy và,
một kiểu người rất kỳ quặc. Vì vậy Ta đã bảo hắn, [không rõ].
[không rõ] đến Maharashtra.
Hắn nghĩ, "Ồ, Mẹ [không rõ]
Ta đã đi gặp ông ấy.
Sau một tháng Ta gặp lại hắn, hắn đang ngồi như thế này
ở lối đi, [không rõ].
Và gã này đã vắt chân lên cổ và đang làm trò tung hứng.
Và mọi người đã đưa hắn [không rõ].
Toàn bộ sự việc thật kinh khủng, nước mắt đã trào ra khóe mắt Ta.
Ta hỏi, "Có chuyện gì vậy?"
Hắn nói, "Thưa Mẹ, con phải kể cho Mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra với con,
[không rõ]
"Chuyện gì đã xảy ra?" "Con đã đến gặp vị guru đó".
"Rồi sao nữa? Chuyện gì đã xảy ra?
Hắn nói, "Con chỉ nói [không rõ] những điều chống lại Mẹ".
Ta hỏi, "Con đã nói gì với ông ấy?"
Con chỉ nói rằng, "Bà ban Sự Khai ngộ
cho bất cứ kẻ nào và Bà ấy nên cẩn thận"
[không rõ] đủ thứ chuyện kiểu như thế này.
Ông ấy nói, "Ngươi khôn ngoan hơn Mẹ sao?"
Và ông ấy chỉ nói có vậy và con đã ngủ thiếp đi.
Trong đêm ông ấy [không rõ] một con hổ
vậy là con hổ đã đẩy con xuống một cái mương
và sau đó con bị ngã xuống, sâu khoảng 3 feet.
và con bị gãy chân."
Và sau đó ông ấy nhốt lại
[không rõ]
khoảng ba inch [không rõ]. Ông ấy nói: "Bây giờ, hãy ăn nó đi".
Con đã ở đó 5-6 ngày như vậy.
Sau đó ông ấy sai người đến đón con,
họ muốn [không rõ], chữa trị cho con
và rồi họ nói: "Bây giờ hãy gặp sư phụ của chúng tôi". Vì vậy họ đưa anh ta đến đó.
Ông ấy nói: "Bây giờ ngươi hãy lấy chân hắn và đặt lên cổ ngươi
và [không rõ] với Mẹ của ngươi. Bà ấy là guru của ngươi, không phải ta".
Ta thực sự bị sốc về điều đó.
Một người khác, một bác sĩ từng [nghĩ] mình là nhất,
và anh ta đã cố gắng tranh luận nhiều với Ta
nên Ta nói: "Con hãy đi gặp [không rõ]".
Thế là anh ta đi gặp ông ấy.
Và khi anh ta đến gặp ông ấy, các con thấy đấy,
ông ấy đã nói với anh ta điều gì đó, Ta không biết ông ấy đã nói gì,
nhưng khi anh ta quay lại, Ta thấy anh ta trông gầy đi.
Nên Ta hỏi: "Tại sao [không rõ]. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh ta nói: "Mỗi ngày con phải gánh bảy dặm,
hai xô nước". [không rõ]
Ta hỏi: "Nhưng để làm gì?"
Anh ta nói "Đó là những gì Mẹ đã nói [không rõ] làm như thế này.
Vì vậy Ta đã hỏi người đàn ông này, Ta nói: "Tại sao ông lại làm như vậy?"
Ông ấy nói: "Đối với một con lừa, nó phải được [dạy] theo cách này.
Mẹ quá tốt bụng.
Họ không biết chúng tôi đã [làm việc] nhiều như thế nào.
Họ là những người cực kỳ nghiêm khắc, Ta đã thấy điều đó.
Đôi khi họ đánh đệ tử của mình.
Một người khác mà Ta đã gặp, được gọi là [không rõ], đại loại như vậy.
Và ông ấy sống [không rõ].
Và ông ấy đến gặp Ta ở một nơi khác gọi là Ambarnath,
nơi đệ tử của ông ấy đang sống [không rõ].
Và người đệ tử này đã đưa Ta đến gặp ông ấy ở đó,
trong ashram mà ông ấy có.
Và ông ấy, ngay khi chúng tôi bước vào, các con thấy đấy
[không rõ] đệ tử của ông ấy nói với Ta,
"Thưa Mẹ, sư phụ của con [không rõ], rất tệ".
Vì vậy Ta đã đến đó, ông ấy chạm vào Chân Ta và mọi thứ.
Ta hỏi: "Tại sao ông lại đánh anh ta?
Ông ấy nói, Mẹ biết đấy khi đi [không rõ] hắn ta đang hút thuốc.
Nên tôi đã đánh hắn thật mạnh".
Sau đó Ta nói: "Thực sự ông không nên làm điều đó.
Nếu ông ban cho anh ta Sự Khai ngộ thì anh ta sẽ không làm thế.
Nhưng luân xa Agnya của anh ta đang bị tắc nghẽn.
Và luân xa Agnya bị tắc nghẽn, nên tội nghiệp anh chàng, các con thấy đấy,
anh ta không biết làm thế nào để thoát khỏi nó, nên anh ta hút thuốc
Ông ấy nói: "Ai đã khai thông luân xa Agnya của tôi?
Tôi đã tự khai thông của mình trong nhiều năm liền, tôi đã làm việc chăm chỉ.
Tại sao tôi phải [không rõ]?
Ta nói: "Đây là công việc chỉ mất năm phút".
"Đối với Mẹ, đây là công việc năm phút".
Ta đã khai thông luân xa Agnya của anh ta.
Sau đó trên đường về, ông ấy nói với Ta rằng ông ấy đã nâng anh ta lên [không rõ],
treo anh ta trên giếng trước khi anh ta [không rõ]."
[không rõ] họ thử thách các con quá nhiều, họ làm điều này,
nhưng có nhiều người như vậy.
Một người khác đã ở đây [không rõ]
[không rõ] sự Khai ngộ và bắt đầu kiếm tiền mà Ta không biết.
Anh ta quay lại và nói với Ta rằng anh ta đang làm rất tốt.
Nhưng những rung động năng lượng rất xấu và chúng ta phát hiện ra
rằng anh ta đang kiếm tiền từ những rung động năng lượng của mình.
Và Ta đã mắng anh ta, Ta nói: "Tại sao con lại kiếm tiền như thế này?"
Anh ta nói: "Con phải trở thành kẻ nghèo khó sao?"
Ta nói: "Bất cứ điều gì con đang làm, như thể con là một giáo viên...
Tại sao con không trở thành một giáo viên?
Tại sao con lại muốn bán những rung động năng lượng?
Ta có ban cho con những rung động năng lượng để lấy tiền không?"
Anh ta nói: "Không, nhưng con phải làm điều đó". Anh ta hét vào mặt Ta.
Nhưng sau đó anh ta bỏ đi [không rõ].
Và anh ta đã đến gặp vị ấy [ở Calcutta], gã này.
Và sự việc được mô tả như thế này,
bởi vì anh ta đã quay lại và [không rõ].
Anh ta nói rằng: "Ngay khi con đến đó, ông ấy bắt đầu,
và vị Đạo sư bắt đầu ném những hòn đá lớn vào con.
Vì vậy [không rõ] quay lại nhà ga
và những người ở đó đến và nói với con rằng
"Vị Đạo sư rất giận anh
bởi vì anh đã đến gặp Mẹ và cư xử không đúng mực,
và ông ấy sẽ không nói chuyện với anh.
Vì vậy anh ta khá ngạc nhiên. Anh ta nói: "Được rồi,
tôi chưa bao giờ gặp vị Đạo sư này, xin hãy hỏi ông ấy."
Sau đó, anh ta đã đến đó ba lần và vị Đạo sư đã đánh anh ta,
ném đá vào anh ta.
Nhưng gã này, các con thấy đấy, Ta nghĩ con người có thói quen này,
các con càng cố gắng loại bỏ họ, họ càng bám lấy các con.
Ngược lại nếu các con tử tế với họ,
có lẽ họ không hiểu được sự tử tế.
Sau đó đến ngày thứ tư [không rõ]
[không rõ]
Nhưng gã này đã làm những việc sai trái như vậy, thậm chí ngay cả bây giờ theo một cách nào đó,
đến nỗi anh ta không thể đến gặp Ta
bởi vì anh ta đang kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Anh ta tự xưng là một Hành giả Sahaja
và anh ta đang chữa bệnh cho mọi người và cố gắng lừa gạt họ.
Và đáng ngạc nhiên, anh ta là một người Ấn Độ nhưng Ta không thể hiểu
tại sao anh ta lại chọn [lợi lộc] như vậy.
Ở Ấn Độ chúng ta có rất nhiều Hành giả Sahaja, hàng ngàn người,
nhưng không ai làm như thế này.
Ta thực sự không biết tại sao anh ta lại làm như vậy.
Vậy đó là như thế. Có những vị Đạo sư, nhiều vị Đạo sư,
nhưng họ không muốn dính líu gì đến người khác.
Họ là những người rất [không rõ].
Ta đang [cố gắng], nhưng Ta vẫn chưa bỏ cuộc.
Hỏi: Liệu sự mệt mỏi quá độ có ảnh hưởng đến sự Khai ngộ của con,
hoặc làm suy giảm khả năng phân biệt của con không?
Liệu sự mệt mỏi quá độ
làm suy yếu khả năng phân biệt của con
và có ảnh hưởng đến sự Khai ngộ của con không ạ?
SM: Cái gì quá mức cơ? SY: Sự mệt mỏi, kiệt sức ạ.
Sự kiệt sức về thể chất quá mức.
SM: Nếu các con bị mệt mỏi quá mức thì rất đơn giản để loại bỏ nó.
Các con thấy đấy, điều các con phải làm khi bị mệt mỏi như vậy,
là bên phải của các con bị kiệt sức, được chứ?
Khi đặt tay trái của các con hướng về tấm hình,
bởi vì lúc đầu các con phải sử dụng tấm hình của Ta.
Sau này các con không cần nữa, nhưng lúc đầu thì cần.
Ngay cả khi không có tấm hình của Ta ở đó, các con có thể đặt tay,
và nâng bên trái của các con lên như thế này.
Bên trái. Nâng bên trái sang bên phải. Như thế này.
Và đặt nó ở đây. Ngay cả đối với cơn đau tim, điều này cũng rất quan trọng.
Ngay cả khi các con bị đau tim vì tim là [không rõ]
các con có thể nâng bên trái lên, nâng nó lên
đưa nó ra khỏi đầu và hạ nó xuống.
Sự mệt mỏi sẽ biến mất, các con sẽ đạt được sự cân bằng.
Nhưng người ta không nên đi đến cực đoan trong Sahaja Yoga.
Các con nên làm việc đến một mức độ nào đó rồi thôi.
Nhưng một khi năng lượng đã được thiết lập,
sự kết nối được thiết lập [không rõ].
Chúng ta có sức chịu đựng rất tốt, khá nhiều đấy. Hãy nhìn Ta xem.
Hỏi: Con có một điều, theo một cách nào đó là một câu hỏi
nhưng thật khó để con diễn đạt nó dưới dạng đó
nên con chỉ muốn nói một điều mà
có thể diễn giải thành như vậy.
Hôm qua con đã nghe cùng với một người bạn,
và chỉ nghe một vài bản nhạc tuyệt vời,
và, và con đã có, con đã có những khoảnh khắc
của, của cảm xúc thực sự, của thực tại, và nhận thức rõ hơn
và cảm nhận về vẻ đẹp của thế giới
hơn những gì con từng có trong quá khứ.
Nó dường như là một điều gì đó đang lớn lên và phát triển
với những gì con nghe, những gì con thấy,
vì con vẫn còn là người mới bắt đầu trên con đường tâm linh,
nhưng con đã đi đủ lâu để cảm nhận được điều này.
Và, và con định nhận xét với bạn của con
rằng thế giới thật tươi đẹp, nhưng dường như càng
càng làm nhiều điều tích cực [khía cạnh] trong thế giới này
thì dường như, dường như luôn có ở thái cực bên kia
nhiều vấn đề hơn, nhiều, nhiều...
những thứ đang đe dọa, đe dọa chúng con.
[không rõ] và trong bản thân con, con cảm thấy rằng khi con, khi con chưa cố gắng
phát triển tâm linh, con cảm thấy rằng đôi khi
một mặt con có những khoảnh khắc kỳ diệu kiểu này
và mặt khác lại càng có nhiều cảm giác sợ hãi hơn.
Vì vậy, theo một cách nào đó, giống như một nỗi sợ hãi bên trong mà con hy vọng
rằng con sẽ sống sót qua sự bùng nổ đó
trên, trên, mà không hủy hoại bản thân mình trên con đường này,
và theo nghĩa rộng hơn, con hy vọng rằng thế giới sẽ sống sót,
giai đoạn này của... SY [không rõ]
Mâu thuẫn cơ bản giữa những gì chúng ta thấy như là một [không rõ]
nhận thức và vẻ đẹp của sự vật,
ví dụ như âm nhạc mà anh ấy đã nghe hôm qua
khiến anh ấy đến gần hơn với [không rõ].
Nhưng bên ngoài anh ấy lại thấy sự đấu tranh đó, mâu thuẫn đó,
nỗi sợ hãi đó và [anh ấy nghĩ đâu là] giải pháp
và làm thế nào mà sự Khai ngộ....
SM: Các con thấy đấy, đó là điều Ta nói
rằng trừ khi và cho đến khi sự Khai ngộ được thiết lập,
các con không trở thành người làm chủ tình huống.
Giờ thì người ta phải biết rằng nếu các con thấy một mâu thuẫn hay bất cứ điều gì
các con không biết cách làm chủ nó.
Đó chính là vấn đề.
Nhưng nếu bằng cách nào đó các con có được sự Khai ngộ vững chắc,
thì điều xảy ra là các con thoát khỏi nó.
Bởi vì các con ở ngoài nó nên các con có thể xử lý tình huống rất tốt.
Và các con ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Cách mọi việc diễn ra và cách nó giúp các con.
Vì vậy các con không phải lo lắng. Các con chỉ trở thành người làm chủ.
Bởi vì các con vẫn chưa là người làm chủ.
Đó là lý do tại sao có vấn đề.
Nhưng một khi các con là người làm chủ, các con xử lý mọi tình huống.
Sau đó, điều các con làm là cho người khác.
Các con trở nên rất tự tin, các con cho người khác.
Bây giờ ví dụ như, Bác sĩ Warren đã đến Úc.
SM: Bây giờ số lượng các trung tâm là bao nhiêu? SY: Tám ạ.
Chúng con có tám trung tâm, và ít nhất ba đến bốn ngàn người
đã được khai ngộ bởi ông ấy.
Vậy nên một khi các con trở thành người làm chủ, thì không, không gì có thể làm phiền các con.
Các con không sợ hãi vì các con là người làm chủ, các con biết cách xử lý.
Các con là người làm chủ con tàu.
Khi con tàu có thể ra khơi và người làm chủ là một chuyên gia,
ông ấy biết cách xử lý tình huống.
Theo cùng một cách đó, các con trở thành người làm chủ.
Đó là vấn đề, các con phải trở thành người làm chủ.
Hãy lựa chọn. Được chứ? Câu hỏi là [không rõ], xin mời.
Có, có, con nói đi. Con là [người chiến thắng?].
P: Thưa Mẹ, trên hành trình tâm linh của chúng con, khi chúng con là những người tìm kiếm,
làm sao chúng con biết được một người thầy chân chính và một người thầy giả hiệu?
SY: Trên con đường Tâm linh để đạt được sự Khai ngộ
làm thế nào chúng ta phân biệt được một người thầy chân chính với một người thầy giả hiệu?
SM: Rất đơn giản con à, Ta nói cho con cách để nhận ra.
Điều đầu tiên là một người thầy chân chính
ông ấy không bao giờ lấy bất kỳ khoản tiền nào của con. Ông ấy phải cho con.
Ông ấy không lấy bất cứ thứ gì. Ông ấy không thể bán.
Thứ hai, lối sống của người đó
là phù hợp với sự cân bằng của chính ông ấy.
Giả sử Ta là một thợ mộc,
thì Ta sống như một thợ mộc trong sự [không rõ] hoàn toàn.
Nếu Ta [không phải], giả sử Ta là vợ của người này người kia.
Được rồi, Ta sống với điều đó.
Nhưng Ta hoàn toàn tách biệt về điều đó.
Thứ ba, một người không mang lại cho các con
trải nghiệm về Đấng Thiêng liêng,
thì không phải là thật.
Sự thật là gì? Không phải là sự thôi miên như vậy.
Bây giờ làm sao để hiểu trải nghiệm của họ về Đấng Thiêng liêng là gì.
Bởi vì Đấng Thiêng liêng làm những việc mà con người không thể làm được.
Giống như bông hoa trở thành quả. Được chứ?
Bây giờ giả sử ai đó bắt các con nhảy, hay hét, hay gào thét,
hoặc bắt các con nói vài điều thông qua các câu thần chú, cái này, cái kia.
Ai cũng có thể làm được, có gì đặc biệt đâu?
Bất kỳ con người nào cũng có thể làm được. Các con luôn có thể nhảy,
các con luôn có thể la hét, các con có thể làm đủ mọi thứ.
Ai đó thôi miên các con, điều đó rất đơn giản.
Nhưng nếu các con nhận được một làn gió mát tỏa ra từ đầu,
và qua các ngón tay, điều này không thể làm được.
Đây là điều thiêng liêng.
Bất cứ ai làm được điều đó, đều là một người thầy vĩ đại.
Nếu không thì các con hãy trở thành người thầy,
tại sao bây giờ các con lại muốn đi theo một người thầy?
Các con hãy trở thành người thầy. Đó là lý do tại sao đây là công việc của Mẹ.
Mẹ nghĩ Mẹ là người thầy tốt nhất bởi vì Mẹ là người thầy bẩm sinh.
Mẹ phải là như vậy. Và người thầy giàu tình yêu thương, giàu lòng trắc ẩn,
Thì rất khó tìm trong thời buổi này. Mẹ ước gì có một số [không rõ]
Nhưng họ quá [không rõ], quá khó khăn.
Bất cứ ai trong số họ nhận lấy trách nhiệm của Ta, Ta sẽ thực sự hạnh phúc,
bởi vì phải đi khắp thế giới, như thế này, là quá sức đối với Ta.
Nhưng Ta không thể tìm thấy bất cứ ai sẽ trao cho các con
tình yêu và tình cảm đó.
Họ trở nên rất khó chịu và rất dễ bị quấy rầy.
đến nỗi họ muốn quay trở lại nơi ở của họ,
họ không muốn đối mặt với các con, biết làm sao đây?
Mẹ mong các con trở thành những chuyên gia
và làm công việc này cho Ta. Các con sẽ làm được.
SM: Được chứ? SY: Vâng ạ.
Rung động thế nào, luôn nói [không rõ] và cảm nhận các rung động
nhưng con không có cảm giác mát.
SY: Chào buổi tối. P: Tôi [có thể] nhận được các rung động.
SY: Cái gì, cái gì [không rõ]?
SM: Con có cảm thấy làn gió mát không?
Không, đó là vấn đề. Cô ấy nói cô ấy cảm thấy
rằng cô ấy [sợ] các rung động, nhưng không phải lúc nào cũng mát.
Không, không, mát, nó phải mát. Nó phải mát.
Nếu chỉ là những rung động thôi thì chưa ổn.
Điều đó có nghĩa là làn gió mát đang cố gắng đi vào
nhưng vẫn còn sự tắc nghẽn. Được chứ?
Không sao đâu. Không có gì sai cả, tất cả đang [hoạt động].
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Ổn thôi, không sao cả.
Vừa mới bắt đầu [không rõ], cảm giác đã bắt đầu.
Nhưng nếu là làn gió mát đi vào trong tay
và mát, không mát lắm, nhưng kiểu mát hơn, thì là đúng.
Con có hai câu hỏi đơn giản.
Câu đầu tiên là làm thế nào để tiến hóa [trong tập thể như một chủng tộc loài người]
từ con người thành siêu nhân. Một số người nghĩ điều này đã được gợi ý
[không rõ] Ấn Độ và Châu Âu, mà chúng ta đã làm cho đến nay.
Từng câu một thôi, ừ. Câu hỏi đầu tiên là gì? Để anh ấy nói.
Có lẽ anh ấy muốn liên hệ điều đó với [Mẹ].
Và có phải Shri Mataji là hiện thân duy nhất của Adi Shakti
trong thân xác con người, [trong những ngày này].
Từ con người thành siêu nhân.
Làm thế nào chúng con tiến hóa, làm thế nào chúng con đang tiến hóa ở giai đoạn này
từ con người thành siêu nhân?
Và có phải Shri Mataji,
là người duy nhất là Adi Shakti trong thân xác con người
trên Trái đất ngày nay không?
SM: Một câu trả lời là... SY: Xin lỗi, trong thế kỷ này.
Tốt hơn là con hãy hỏi câu hỏi đó. Và nhận những rung động năng lượng như một câu trả lời.
[không rõ], "Mẹ có phải là một Đấng Nhập Thế không?"
Hãy hỏi câu hỏi, "Mẹ có phải là Adi Shakti không?"
P: Mẹ có phải là Adi Shakti không ạ?
SM: Hãy hỏi ba lần.
P: Mẹ có phải là Adi Shakti không ạ? SY: Lần nữa.
Mẹ có phải là Adi Shakti không ạ?
SY: Bạn có cảm thấy những rung động mát lạnh trên tay mình không?
P: Có. SY: Đó là câu trả lời của bạn.
SM: Đó là câu trả lời. Con thấy thoải mái chứ.
SY: Bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Nó sẽ cho bạn những rung động mát lạnh.
SM: Và chắc chắn con người đang, phải tiến hóa.
Họ không thể [không rõ] trừ khi và cho đến khi họ đạt được sự Khai ngộ của mình.
Đây là cách các con có thể tìm ra liệu [không rõ].
Tất cả các câu hỏi tuyệt đối đều có thể được trả lời.
SY: Tương tự, mọi người có thể hỏi, "Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?"
[không rõ]
SY: Hãy đặt tay của bạn [không rõ].
Tôi nghĩ tốt nhất là bạn đặt phải [không rõ] ở phía bên trái.
SY: Nhắm mắt lại. SM: Tay phải.
Tay phải đưa lên [không rõ].
SY: Tay trái hướng về phía Shri Mataji, tay phải đưa lên không trung như thế này.
Không, như thế này [không rõ].
Hãy hỏi điều đó, trong tim con.
SM: Được rồi chứ? SY: Hãy hỏi ba lần.
Vâng, nó đang hoạt động [không rõ].
Đặt tay ở phía sau, như thế này.
hướng như thế này, không phải [không rõ].
Anh ấy trông thật [không rõ]. Ta không thể hiểu được. Con thế nào rồi?
Cảm thấy ổn chứ?
Một điều đơn giản như vậy đã diễn ra, đúng không?
Con nên đến gặp Ta lần nữa để xem về điều đó.
[không rõ]
SM: Con sẽ đến buổi thứ hai chứ? SY: Vâng, vâng.
Chúng tôi sẽ có một buổi hội thảo, vào cuối tuần.
cách đây khoảng tám mươi dặm. Nơi rất đẹp.
Và tôi không biết, bất cứ điều gì.
Và những ai muốn đến,
nên đưa địa chỉ của mình cho Tiến sĩ Warren.
Và hôm nay là ngày cuối cùng.
Và Ta e rằng Ta phải nói lời tạm biệt với các con.
Ta hy vọng Ta sẽ cố gắng đến vào năm sau,
nhưng Ta không thể nói chắc rằng Ta sẽ ở đây.
Nhưng dù sao đi nữa, chúng ta hãy cố gắng đạt được sự Khai ngộ.
Vậy chúng ta hãy đặt tay lại, như thế này, và ngồi thoải mái.
Hành giả Sahaja: [Mọi người hãy cởi giày ra].
Hôm nay Ta nghĩ tất cả các con đã [không rõ] ở tim,
[một lát].
Trên tim, nhiều hơn vào tim.
Hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, và tay phải đặt lên tim.
Và nhắm mắt lại,
đặt cả hai bàn chân trên mặt đất, tách rời nhau.
Tách rời nhau ra. Chỉ cần đặt chúng trên mặt đất.
Bây giờ hãy đặt tay lên tim, và chỉ cần nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại. Trái tim.
Bây giờ, hôm nay, vì là ngày cuối cùng,
chúng ta hãy cứ [đón nhận] điều đó.
Và các con phải nói,
trong tim mình, với trọn niềm tin, "Thưa Mẹ, con là Spirit".
Hãy nói câu đó mười hai lần.
Các con có thể cảm nhận làn gió mát thoát ra từ đầu mình, hầu hết các con.
Hôm nay nó hoạt động rất nhanh. Hãy xem liệu nó có ở đó không.
Hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta.
Các con có thể cảm nhận nó trước, và sau đó với tay phải.
Hãy xem liệu làn gió mát có đang đến không.
Được rồi chứ? Nó ở đó. Hầu hết các con [đã nhận được].
Ta sẽ chỉ cho các con cách đưa Kundalini đi lên.
Hôm nay nó đã hoạt động nhanh hơn nhiều.
Nhưng những ai chưa cảm nhận được làn gió mát, chúng ta sẽ gặp họ [sau].
Trước hết, hãy đặt tay trái của các con trước Kundalini.
Đừng buồn phiền nếu các con chưa cảm nhận được. Các con sẽ cảm nhận được.
Bởi vì [không rõ].
Bây giờ tay trái đặt trước Kundalini,
và tay phải cần phải di chuyển
ở đây, phía trước, bên dưới, phía trước.
Như thế. Bây giờ chúng ta phải tự mình đưa nó đi lên.
Hãy nhìn tay của các con.
Bây giờ, hãy thả lỏng vai, và ngửa đầu ra sau,
và xoắn tay lại, và bây giờ thắt một nút.
Chúng ta phải làm điều đó ba lần.
Hãy nhìn tay của các con với sự tập trung, tay trái.
Bây giờ thả lỏng và xoắn lại.
Và thắt một nút.
Lần thứ ba, [phải thắt] 3 nút.
Một, hai và ba.
Bây giờ hãy xem liệu các con có đang cảm nhận được nó không.
Được rồi chứ? Các con có thể giơ tay lên, trong không trung.
Và bây giờ ngẩng đầu lên,
và nói, "Thưa Mẹ, đây có phải là Đức Thánh Linh không?"
hoặc chúng ta có thể nói, "Đây có phải là làn gió của Đức Thánh Linh không?"
Đây có phải là chaitanya lahari của Adi Shakti không?
Hãy hỏi câu hỏi đó ba lần.
[Tất cả các con có cảm thấy không?]
Bây giờ hãy xem liệu các con có làn gió mát trong tay không.
Được rồi chứ? Có được chưa?
Những ai chưa cảm nhận được?
Được rồi, hãy nhìn Ta. Hãy xem họ. Họ không cảm nhận được.
Một hoặc hai người. Các hành giả Sahaja sẽ đến và xem cho các con, được chứ?
[Nhưng các con sẽ giải tỏa được, các con sẽ nhận được thôi,] không có vấn đề gì cả.
Chắc hẳn có vấn đề gì đó ở kia. Người đàn ông ở kia là ai vậy?
Có một người đàn ông ở kia. Con có thấy [không rõ] không?
Dan, con có ở đó không?
Shri Mataji: Người đàn ông ở kia. Hành giả Sahaja: [không rõ]